### Подготовка к ЕГЭ
# 2 задача.
## 1. Сгенерировать все возможные сочетания переменных. много вложенных циклов
## 2. Проверить логическую функцию на условие, проверить её на лож.
# 3 задача.
## 1. Фильтруй все столбци таблици.
# 4 задача.
## 1. Построить бинарное дерево с известными данными.
## 2. Определить количесвтво нужных символов для кодировк.
## 3. Начать кодировку с минимального набора с минимального кода.
## 4. Берем минимальный код и смотрим оставшихся вариантов хватает, чтобы закрыть все симолы, ели их не хваитет для кодирования символа, то увеличиваем длину кода.
# 5 задача.
## 1. Перебор чиселс с нуля до нужного из условия
## 2. Превод в двоичную систему (bin(i)[:] / f'{N:b}')
## 3. Проверка строки по условию, осуществляем допись и замену
## 4. Перевод в десятичную систему, проверка по условию и выходиз цикла
    for N in range(516):
        b = f'{N:b}' # bin(N)
        if N%2 == 0:
            b+='10'
        else:
            b = '1'+b+'10'
        
        if int(b,2) >516:
            print(b)
            break;
# 6 задача.
## 1. вспомнить команды черепашки
## 2. реалтзовать алгаритм задачи
## 3. посчитать количество точек с учетом масштаба
    from turtle import *
    left(90)
    for i in range(7):
        forward(300)
        right(120)
    pu()
    for x in range(1,9):
        for y in range(1,10):
            goto(x*30,y*30)
            dot(5)
    done()
# 8 задача.
## 1. Создаем все возможные варианты искомой величины (через циклы for)
## 2. Проверяем есть ли в последовательности выполнение условия
## 3. Вывод счетчика искомых значений
# 10. 
## 1. Заданеи: Итак, для начала нажимаем ctrl+f, в word появляется расширенный поиск, где нужно указать нужные параметры поискаи далее нам покажет, сколько раз это     слово встречается в данном файле.
# 12 задача.
## 1. По возможности преобразовать последовательнось в уравнение
## 2. Организовать подбор параметров
## 3. Обратить внимание на третий параметр replace
